Introdução:
    (Problema) Sistema de monitoramento e controle dos casos de Dengue na cidade.

    (Motivação) Permitir avaliação eficaz de medidas de controle através da análise precisa de dados locais.


Metodologia:

Resultados:

Conclusão:
    (Desafios)
        * Compreender as funcionalidades listadas no primeiro requisito [Info. sobre a doença Dengue/ Info. sobre o sistema]
            R: Como o programa especifica que a utilização ocorrerá por agentes de vigilância sanitária, a segunda opção
            faz mais sentido

        * Entender o sistema de leitura de arquivos em python

        * Pensar em alguma estrutura de dados que possa armazenar as informações CSV

        * Pensar na verificação de arquivos e escopo da pasta

    (Ideias)
        Mapeamento da tabela csv através de uma lista de dicionários
        * Cada chave é um item do cabecalho
        * Cada valor é um item das linhas

